Anleitung für die Werbefläche auf media4u.ch

Ordner entpacken: Entpacken Sie den Ordner media4u.

Inhalt anpassen: >    - Ersetzen Sie banner.jpg durch Ihr Werbebild (Format: 500x300 Pixel).

Öffnen Sie partner.json mit einem Texteditor und passen Sie Firmenname, Link und Beschreibung an.

Hochladen: Laden Sie den gesamten Ordner media4u per FTP in das Hauptverzeichnis Ihrer Webseite hoch.

Beispiel-Pfad: https://ihre-domain.ch/media4u/partner.json

Mitteilung: Senden Sie mir einfach den Link zu Ihrer partner.json. Den Rest erledigt mein System automatisch.